Ich habe sie getötet.
Sie ist zurückgekommen, um mich zu töten.
Glauben Sie, dass
Mias Mutter noch lebt?
Dass es möglich ist, dass sie zurückkehren könnte?
Ich bin offen für die Möglichkeit.
Sie müssen sie beschützen.
- Kannst du bei Jason übernachten?
- Warum?
Ich muss mich
um etwas in Montanesa kümmern.
Patpat mag niemanden. Nur Matmat.
Ich werde Patrick glücklich machen.
Die Art von Glück, die er nie vergessen wird.
- Drei!
- Ahh!
Ja!
Whoo!
Ja, das ist es, Matmat.
Patrick hat gesagt, du solltest jetzt hier sein.
Du wirst allein in diesem Herrenhaus sein.
M-Meine
Sitzung mit Doc wurde abgesagt?
Ja, Matmat. Deshalb
solltest du vorerst hier bleiben.
- Okay? Lass uns gehen.
Aber…
Aber Matmat gefällt dein Zimmer nicht.
Ich bleibe lieber in meinem und Patpats Zimmer.
Oh, oh! Gut. Ich komme mit.
Du darfst nicht – Was zum –
Ich glaube, ein Tikbalang heiratet.
Was ist das? Was passiert hier?
- Was ist das?!
Eine nette kleine Pause.
Ich bin im Urlaub, richtig?
Zum Abkühlen.
Was ist mit dem Wind?
Die Leute denken nur an Urlaub.
Hallo, Sir Vincent!
Hallo, Matmat!
Mein neuster Illustrator.
Weißt du was, nicht dass du fragst –
- Niemand fragt.
Normalerweise,
Ich bin in El Nido, Malediven…
Ah, dann buch einen Flug.
Geh! Komm nicht wieder--
Nein! Pssst!
Siehst du das?
Ich muss jetzt einen Kompromiss eingehen.
Das Unternehmen erleidet einen Rückschlag.
Es verdient nicht viel.
Aber, Matmat!
Wenn Sie Ihr Bestes geben
und gut mit Mia zusammenarbeiten,
wir werden viel verdienen. Deshalb
sollten Sie das Buch schnell fertig lesen.
Damit wir die Verluste wieder reinholen können.
Okay? Bitte!
Weißt du was, Vincent,
ich verstehe nicht …
wie Sie sich die Mühe gemacht haben
, das zu füllen und den Pool aufzublasen
wenn das Meer direkt vor der Tür ist!
Bekommen Sie keine Gänsehaut von--
Schämst du dich nicht
, dass Gemma dich so sehen könnte?
Jason,
-
Ich denke, das ist der Punkt.
- Gemma sollte das nicht sehen
weil Sir Vincent ein Bad nimmt.
Du hast Recht, Matmat. Lass uns gehen.
- Sir Vincent.
- Hmm?
Bedecke dich. So eingebildet!
Komm schon, Matmat.
Ich liebe es hier.
Das hat so viel Spaß gemacht.
Vorher wirkten Sie nicht verängstigt.
Ich hatte überhaupt keine Angst.
Ich finde es toll, dass das spontan war.
Weil ich deine lustige Seite sehe.
- Jetzt lass uns ein Foto machen.
- Mia.
Aufleuchten.
Lassen Sie uns Fotos machen, damit
Sie Erinnerungen behalten.
Dort.
Bereit?
Lächeln.
Kannst du nicht breiter lächeln?
Komm schon. Lächle!
Lächeln Sie, als ob Sie es ernst meinen.
Eins zwei drei!
Ja!
Noch eins. Eins, zwei, drei!
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Dort.
Näher.
Da haben Sie es.
Eins zwei drei!
Eins zwei drei.
Weißt du was,
du bist süß, wenn du lächelst.
Das ist genug.
Nein, lass uns einen anderen Ansatz finden.
Dieser ist gut.
Eins zwei drei.
Genug.
Lassen Sie mich sehen.
Ich muss das holen.
Es könnte ein Notfall sein.
Hallo?
Deine Augen…
Ich habe das Gefühl, sie schon einmal gesehen zu haben.
Erinnerst du dich jetzt an mich?
Samuel?
Du bist es.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe dich vermisst, Samuel.
Du bist bereits gestorben!
Du bist gestorben!
- Samuel!
- Du solltest tot sein!
Da ich bin!
Du solltest nicht am Leben sein! Du bist gestorben!
- Geh. Tu es, Samuel.
- Stirb! Stirb!
Das passiert
mit Leuten, die sich einmischen.
Entschuldigung.
- Entschuldigung…
- Ich verstehe, warum Sie das getan haben.
Es ist okay.
Zumindest, Samuel,
du erinnerst dich jetzt an mich.
Tut mir leid, tut mir leid.
Samuel…
- Wo sind sie?
- Sie sind da drüben, Sir.
- Über das Deck. Okay.
- Danke, Ma'am.
Wer ist da? Es ist Miss Mia!
Warum bist du rausgeschlichen?
Patrick.
Du weißt, dass ich keine Gelegenheit hatte, mich
von Bella zu verabschieden, oder?
Wie sind Sie entkommen?
Komm, beeil dich.
Dr. Anok schließt seinen Van nie ab.
Damit können Sie sich rausschleichen.
Siehst du? Steig ein.
Beeil dich, geh rein.
Hier, nimm das.
Ich habe mir alle Nummern der Pflegekräfte
an der Rezeption besorgt und sie dort eingetragen.
Wenn etwas schief geht, rufen Sie sie einfach an.
Fräulein Cynthia und Herr Tommy,
Danke.
Ich verspreche, dass ich es wiedergutmachen werde.
Versteck dich einfach.
Hat der Doc nicht bemerkt,
dass Sie sich hinten versteckt haben?
Er hat mich nicht gesehen.
Als er vor einer Bäckerei anhielt,
machte ich meinen ersten Schritt und schlüpfte hinaus.
Ich möchte einfach nur
mit Kai zusammen sein, nur für heute.
Weißt du, dass mein Vater
mich nach New York mitnehmen wird?
Ich weiß nicht
wann wir uns wiedersehen.
Patrick,
Ich verspreche, morgen wieder ins Krankenhaus zu gehen .
Kann ich mir außerdem etwas
Geld leihen, um unser Zimmer zu bezahlen?
Ich werde niemandem erzählen, dass Sie mir geholfen haben.
NEIN.
Du gehst nach Hause und wir
fahren zurück ins Krankenhaus. Komm.
Hey, Patrick, warte!
Bitte haben Sie Mitleid mit uns.
Ehrlich gesagt ist das Ihre Schuld.
Wie kann es meine Schuld sein?
Patrick, wenn du meine Ex nicht geschlagen hast, dann,
dann gäbe es keinen Ärger.
Papa hätte
mich nicht aus dem Krankenhaus gezerrt.
Äh, Bruder …
Als du Bellas Ex geschlagen hast,
Ich sagte mir:
wenn Patrick, der immer auf sein Temperament achtet
konnte es nicht mehr halten,
vielleicht sollte ich meine Gefühle für Bella auch nicht
zurückhalten.
Es ist wahr.
Sie haben recht.
Sie sind an all dem schuld.
Deshalb
Ich habe Ihre Zimmer bereits bezahlt.
Und auch unser Zimmer.
Wirklich, Miss Mia?
Vielen Dank, Miss Mia!
Vielen Dank!
- Gern geschehen.
- Du bist der Beste!
Ich kann hier nicht über Nacht bleiben.
Du wirst sie verlassen?
Wenn wir gehen,
werden Sie Ihre Patienten verlassen.
Technisch gesehen bin ich suspendiert.
Warum sollte ich mich um sie kümmern?
Wenn Sie suspendiert sind,
warum bestehen Sie darauf,
Kai zurück ins Krankenhaus zu bringen?
Ja, Bruder. Miss Mia hat recht.
Komm schon, Patrick.
Sie waren derjenige
, der sie zu all dem inspiriert hat.
Lass uns die Nacht hier verbringen.
Dann bringen wir Kai morgen gleich
wieder ins Krankenhaus.
- Liebling!
- Hallo, Mama!
Aufleuchten.
- Nehmen Sie Platz.
- Hallo, Matmat.
Wo ist Patrick?
Äh, er ist nicht hier.
Er muss nach Montanesa.
Deshalb bleibt Matmat hier.
H-Er…
Patpat muss irgendwo hin.
Er wird spät nach Hause kommen.
Ah!
Matmat, wie ist deine Arbeit mit Mia?
Hast du viel gemacht?
W-Wir haben keine gemacht.
Weil sie noch keine Ideen hatte.
Aber ich habe einen besten Freund gewonnen.
Wirklich? Ihr seid jetzt beste Freunde?
I-es ist Mia.
Sie sagte, wir seien beste Freunde.
Sie ist jetzt meine beste Freundin.
Wenn ihr beste Freunde seid,
solltet ihr sie hierher einladen.
Sie ist nicht hier.
Äh, was meinst du? Wo ist Mia?
Ich weiß nicht. Sie ist auch ausgegangen.
Hä? Sind beide weg?
Vielleicht sind Patrick und Miss Mia zusammen?
Oh, bitte, Madeth.
Bist du auch Schriftstellerin wie Mia?
Du erfindest solche Wendungen in der Handlung.
Nein. Nur vielleicht, oder?
Patrick ging aus und Miss Mia auch.
Und wo immer Patrick ist,
ist auch Miss Mia da.
- Wer weiß, vielleicht sind sie--
- Sagen Sie „ahh“.
Ah! Sehr gut. Da.
- Oh, Madeth.
- Nur vielleicht.
Nur vielleicht.
Reden wir nicht über die
, die nicht hier sind. Iss, iss.
Hier. Iss auf.
- Liebling, bitte iss.
- Ja. Matmat, hier.
Willst du das?
Patrick?
Patrick, schau.
Der Besitzer hat es uns gegeben.
Es ist aromatisierter Kokoslikör.
Glauben Sie, dass man es bedenkenlos trinken kann?
Vielleicht ist es ein lokales Produkt.
Wenn ich daran sterbe, das zu trinken,
Sagen Sie dem
Bestattungsinstitut, dass es mein Make-up gut machen soll
sonst findet mein Geist keinen Frieden.
Ich muss nur jemanden anrufen.
Okay. Dann lass uns trinken?
Hallo?
Hallo, Matmat…
Was machst du?
Matmat
zeichnet nur vor dem Schlafengehen.
Bist du auf dem Weg nach Hause, Patpat?
Die Sache ist, ähm …
Vielleicht bin ich morgen früh zu Hause.
Warum? Gibt es keine Busse mehr?
Nein, es ist, äh …
Ich muss jemanden begleiten.
Äh, ein Patient.
Hast du gegessen?
Bist du bei M-Mama Li?
Nein, aber mir geht es gut, Matmat.
O-Okay.
Stehen Sie morgen früh auf
, damit Sie schneller pendeln können.
Okay, Matmat.
Vergiss nicht, dir
vor dem Schlafengehen die Zähne und die Haare zu putzen. Okay?
Matmat weiß das.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Okay. Ruf mich an, wenn du mich brauchst.
Okay?
Okay. Du auch.
Gute Nacht, Matmat.
Gute Nacht.
So ist es also,
jemandes heimlicher Liebhaber zu sein.
Was sagst du?
Ich fühle mich wie eine Geliebte, die
du vor der legalen Ehefrau versteckst
weil du Matmat nicht gesagt hast
, dass du hier bei mir bist.
Wann waren die Geliebte
und die Ehefrau jemals beste Freundinnen?
Aber danke.
Weil ich dein heimlicher Liebhaber bin?
Dafür, dass ich Matmats Freund bin.
Das war Mamas Traum für ihn.
Du hast es wahr gemacht
Gern geschehen.
Ich finde, das ist ein Grund zum Feiern.
Lass uns trinken?
Ähm, Weichei Gemma, du scheinst ein bisschen still zu sein.
Was ist los? Ähm…
Ist Ihr Körper müde?
Oder wurde Ihr Herz müde, nachdem Sie gehört hatten
dass Mia und Patrick vielleicht zusammen sind?
Du hast es selbst gesagt, oder?
Wir sind nicht füreinander bestimmt.
Es ist Verschwendung,
jemanden zu lieben, der deine Liebe nicht erwidert.
Ich sage nicht, dass ich noch Hoffnung habe.
Aber es ist immer noch schwer zu akzeptieren.
Das ist es, woran ich glaube.
Solange Sie noch leben,
gibt es immer Hoffnung.
Aber ich hoffe, ich gebe die Hoffnung nicht auf,
mit dir zusammen zu sein.
Es hat keinen Sinn. Madeth ist im Badezimmer.
- Beeilen Sie sich, kommen Sie her.
- Fräulein Li, hey!
Stören Sie sie nicht. Sie könnten
über etwas Wichtiges reden.
Mama Li, das ist nicht fair.
- Vorurteile sind für K-Pop-Fans.
- Psst!
Was willst du damit sagen?
Wie kommt es, dass Vincent mit Gemma flirten darf
und ich nicht?
Okay, okay. Ich verstehe.
Ich bin für jeden da, den
meine Tochter will, oder?
Aber vielleicht sollten Sie das jetzt erst einmal aussetzen?
Alles klar? Komm schon.
Lass uns an die frische Luft gehen.
Du siehst aus, als ob du das brauchst.
Komm schon, komm schon.
Ich komme sogar mit.
Hat Ihnen schon einmal jemand gesagt,
wie nervig Sie sind?
Natürlich. Viele Male.
Aber ich sehe darin nicht wirklich etwas Schlechtes.
Ich sehe es als eine meiner
vielen liebenswerten Eigenschaften.
Deshalb arbeiten Sie für Mia.
Hey! Nein.
Ich bin derjenige, der
mit Mias nerviger Seite umgehen kann.
Nicht umgekehrt.
Schau mich an.
Ich bin immer noch hier in Maravida.
Ich habe sie nicht allein gelassen.
Und warum ist das so?
Sie können losgehen und
nach einem anderen Autor suchen.
Aber du
folgst Mia weiterhin wie ein verlorener Welpe.
Ich weiß nicht. Ich kann sie einfach nicht verlassen.
Weißt du, die Sache mit Mia.
Sie gibt es nicht zu,
aber sie ist eine sehr traurige Person.
Ja.
Genau wie Patrick, schätze ich.
Er kann seine Gefühle gut verbergen.
Er ist gut darin, seinen Problemen aus dem Weg zu gehen.
Er kann gut Geheimnisse bewahren.
Vielleicht passt er deshalb
gut zu Mia.
Noch einer.
Ich will nicht mehr trinken.
- Ich habe genug.
- Ach, komm schon.
Letzter Drink.
- Letzter Drink.
- Oh, bitte.
Gerade.
Warum lachst du?
Ich bin einfach so glücklich mit den Menschen, die
ich gerade in meinem Leben habe.
Mm-hmm.
Ich habe eine beste Freundin
, die ich gerne Matmat nenne.
Und…
Ich habe dich.
Hmm.
Oh, du wirst rot.
- Nein, bin ich nicht.
- Doch, das bist du.
Hey.
Du hast dich schon in mich verliebt, was?
Nein, Mia.
- Gib es einfach zu, Patrick.
- Nein.
Ich gehe jetzt ins Bett, Mia.
Oh.
Hmm?
Ich habe dir gesagt, dass du betrunken bist.
Aber nicht betrunken und in mich verliebt.
Geh und ruh dich aus.
- Meins.
- Hmm?
Geh in Kais Zimmer schlafen.
Hä?
Warum?
Oder bleib bei Bella. Wo immer du willst.
Patrick.
Oh, Patrick.
- Morgen…
- Hmm?
…Kai wird ins Krankenhaus zurückkehren.
Das bedeutet, es ist
die letzte gemeinsame Nacht der Liebenden.
Sie sollten ihnen
diese Nacht für sich selbst überlassen.
Hey.
Drehen Sie mir nicht den Rücken zu.
Ich möchte dein Gesicht sehen.
Du lächelst jetzt mehr.
Wie vorhin am Strand.
Und zwar jetzt.
Ich bin einfach froh, dass ich bei dir bin.
Du bringst mich zum Lächeln.
Ich kann es nicht stoppen.
Das ist nicht genug.
Was?
Das reicht mir nicht.
Hmm?
Mein?
Meins! Meins?!
Mia, was wirst du tun?
Meins! Meins!
Komm her.
- Mia, hör auf.
- Patrick.
Hören Sie auf, sich rar zu machen.
Mia, hör auf damit.
Patrick.
Was denken Sie?
Wer liebt mehr?
Der Mond oder die Sterne?
Hmm.
Wer, glauben Sie, …
ist es schon länger da?
Ich habe keine Ahnung.
Ich finde,
wer auch immer schon länger da oben ist,
ist geduldiger.
Und wer geduldiger ist,
das ist, wer mehr liebt.
Hmm.
Meinen Sie das?
Ja.
So ist Liebe.
Wenn wir uns damals näher gekommen wären,
Ich frage mich, wie es jetzt wäre.
Mama wäre noch am Leben.
Gibst du mir die Schuld?
Wissen Sie, wo sie sind?
Es könnte ihnen etwas zustoßen.
Verlass Matmat nicht, Patpat.
Patpat ist immer noch nicht hier.
Es liegt nicht daran, dass ich meine Zeit genieße
oder mich entspannt fühle.
sondern weil du mir gesagt hast,
ich solle mich nicht mit Reue belasten.
- Sie sind wunderschön.
- Wunderschön, genau wie du.